# О некоторых вопросах государственной поддержки инвестиций

В соответствии со статьей 19 Закона Республики Казахстан «Об инвестициях» ПРИКАЗЫВАЮ:

1\. Утвердить:

1) форму заявки на предоставление инвестиционных преференций, согласно приложению 1 к настоящему приказу;

2) Требования по составлению бизнес-плана инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта, согласно приложению 2 к настоящему приказу.

2\. Признать утратившими силу нормативные правовые акты Министерства индустрии и новых технологий Республики Казахстан по перечню, согласно приложению 3 к настоящему приказу.

3\. Комитету по инвестициям Министерства индустрии и новых технологий Республики Казахстан (Сериков А.Ж.) обеспечить в установленном законодательством порядке государственную регистрацию настоящего приказа в Министерстве юстиции Республики Казахстан и официальное опубликование в средствах массовой информации.

4\. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на первого вице-министра индустрии и новых технологий Республики Казахстан Рау А.П.

5\. Настоящий приказ вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

*Министр А. Исекешев*

> *Приложение 1*  
> *к приказу Министра*  
> *индустрии и новых технологии*  
> *Республики Казахстан*  
> *от 1 июня 2012 года № 184*  
> *Форма*

## Заявка на предоставление инвестиционных преференций

> *Сноска. Приложение 1 в редакции приказа Министра индустрии и новых технологий РК от 19.09.2012 № 325 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

<table>
<tr>
<th>1. Сведения об инвесторе</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>
Наименование
юридического лица
Республики Казахстан
</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>
Информация о
прохождении регистрации
(перерегистрации)
юридического лица
(дата, основание)
</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>
Местонахождение:
- юридический адрес
- фактическое
местонахождение
</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>
Бизнес
идентификационный номер
(БИН)
Регистрационный номер
налогоплательщика (РНН)
</td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>
Руководитель
юридического лица
Республики Казахстан
</td>
<td colspan="2">
________________________________
(должность, фамилия, имя и______________________________
отчество – при наличии)
________________________________
(телефон, факс и электронная почта)
</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>
Главный бухгалтер
юридического лица
Республики Казахстан
</td>
<td colspan="2">
________________________________________
(фамилия, имя и отчество – при наличии)
________________________________________
(телефон, факс и электронная почта)
</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>
Менеджер
инвестиционного проекта
</td>
<td colspan="2">
________________________________
(фамилия, имя и отчество – при
наличии)
________________________________
(телефон, факс и электронная почта)
</td>
</tr>
<tr>
<th>
2. Сведения об инвестиционном или инвестиционном
стратегическом проекте
</th>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td colspan="2">
Наименование
инвестиционного проекта
или инвестиционного
стратегического проекта
</td>
<td>
_______________________________
_______________________________
сведения о включении в перечень
инвестиционных стратегических
проектов, утвержденный
постановлением Правительства
Республики Казахстан*
</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td colspan="2">
Место реализации
инвестиционного или
инвестиционного
стратегического проекта
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td colspan="2">
Выбранный (ые) для
инвестирования
приоритетный (ые) вид
(ы) деятельности (на
уровне классов общего
классификатора видов
экономической
деятельности)
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td colspan="2">
Объем инвестиций в
фиксированные активы
юридического лица
Республики Казахстан
(учитываются инвестиции
текущего и будущих
периодов)
</td>
<td>
_______________________________
(тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td colspan="2">
Источники финансирования
проекта:
- собственные
- заемные средства
</td>
<td>
_______________________________
(документ, подтверждающий
наличие собственных средств)
_______________________________
(документ, устанавливающий
источники финансирования и
гарантии финансирования
проекта)
</td>
</tr>
<tr>
<th>3. Требуемые для реализации проекта инвестиционные преференции</th>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td colspan="2">
Освобождение от уплаты
таможенных пошлин при
импорте:
1) технологического
оборудования,
комплектующих к нему;
2) запасных частей к
технологическому
оборудованию, сырья и
материалов
</td>
<td>
1) _____________________________
(льготируемая сумма)
2) _____________________________
(льготируемая сумма)
</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td colspan="2">
Государственный натурный
грант
</td>
<td>
_______________________________
__________________ (документы,
подтверждающие предварительное
согласование)
</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td colspan="2">
Льготы по земельному
налогу*
</td>
<td>
_______________________________
(льготируемая сумма)
</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td colspan="2">
Льготы по налогу на
имущество*
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17.</td>
<td colspan="2">
Промышленные льготы на*:
1) газ;
2) электроэнергию;
3) приобретение
земельного участка;
4) приобретение
(строительство) зданий,
сооружений
</td>
<td>
_______________________________
(вид)
</td>
</tr>
</table>

_____________________

*для инвестиционных стратегических проектов.

4\. Инвестор заявляет и гарантирует правильность (достоверность) содержащейся в заявке и прилагаемых документах информации, несет ответственность за представленную информацию и ознакомлен с условиями досрочного прекращения инвестиционного контракта, установленными законодательством Республики Казахстан.

5\. Рабочая программа по ______________________________ проекту

(инвестиционному или инвестиционному стратегическому)

<table>
<tr>
<td colspan="23">Раздел 1: Инвестиции в фиксированные активы, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">
Статьи
затрат
</td>
<td colspan="6">
подтверждающие
документы
</td>
<td colspan="3" rowspan="2">
Дата ввода
в
эксплуата-
цию
фиксиро-
ванных
активов
</td>
<td colspan="6">календарный год</td>
<td colspan="6">календарный год</td>
<td rowspan="2">Всего</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
контр-
агент
</td>
<td colspan="2">№</td>
<td colspan="2">дата</td>
<td colspan="2">
1
полу-
го-
дие
</td>
<td colspan="2">
2
полу-
го-
дие
</td>
<td colspan="2">
Итого
по
году
</td>
<td colspan="2">
1
полу-
го-
дие
</td>
<td colspan="2">
2-
полу-
го-
дие
</td>
<td colspan="2">
Ито-
го
по
году
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Итого
по
Разделу
1:
</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="23">
Раздел 2: Импорт запасных частей к технологическому оборудованию,
сырья и материалов, количество
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2" rowspan="2">
Статьи
затрат
</td>
<td colspan="6">
подтверждающие
документы
</td>
<td rowspan="2">
еди-
ница
изме-
рения
</td>
<td colspan="6">период освоения</td>
<td colspan="6">период освоения</td>
<td colspan="2" rowspan="2">Всего</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
контр-
агент
</td>
<td colspan="2">№</td>
<td colspan="2">дата</td>
<td colspan="2">
1
полу-
го-
дие
</td>
<td colspan="2">
2
полу-
го-
дие
</td>
<td colspan="2">
Ито-
го
по
году
</td>
<td colspan="2">
1
полу-
го-
дие
</td>
<td colspan="2">
2
полу-
го-
дие
</td>
<td colspan="2">
Ито-
го
по
году
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
1.
Запасные
части, в
том числе:
</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
2. Сырье,
материалы,
в том
числе:
</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
Итого по
Разделу 2:
</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
</table>

6\. Список и объем импортируемого технологического оборудования и комплектущих к нему, запасных частей, сырья и материалов освобождаемых от обложения таможенными пошлинами

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименование</td>
<td>Код ТН ВЭД ТС</td>
<td>
Единица
измерения
</td>
<td>Количество</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Итого</td>
</tr>
</table>

7\. Приложения к заявке:

1) копия свидетельства о государственной регистрации юридического лица, заверенная подписью руководителя и печатью юридического лица;

2) копия устава юридического лица, заверенная подписью руководителя и печатью юридического лица;

3) бизнес-план инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта, составленного в соответсвии с Требованиями по составлению бизнес-плана инвестиционного проекта или инвестиционно-стратегического проекта, указанного в приложении 2 к настоящему приказу;

4) копии документов, перечень которых устанавливается законодательством Республики Казахстан, обосновывающих сметную стоимость строительно-монтажных работ и затрат на приобретение фиксированных активов, сырья и (или) материалов, используемых при реализации инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта, заверенных подписью руководителя и печатью юридического лица;

5) копии документов, устанавливающих источники и гарантии финансирования инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта, заверенных подписью руководителя и печатью юридического лица. В случае финансирования инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта из собственных средств прилагается письменное подтверждение об их наличии;

6) документы, подтверждающие размер (стоимость) запрашиваемого подавшим заявку юридическим лицом Республики Казахстан государственного натурного гранта и предварительное согласование его предоставления;

7) справка налогового органа по месту регистрации об отсутствии налоговой задолженности, задолженности по обязательным пенсионным взносам и социальным отчислениям.

<table>
<tr>
<td>
________________________________
(Фамилия, имя и отчество – при
наличии Руководителя
юридического лица Республики
Казахстан)
</td>
<td>
________________________
(подпись, печать и дата)
</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к*  
> *приказу Министра индустрии и новых*  
> *технологий Республики Казахстан*  
> *от 1 июня 2012 года № 184*

### Требования по составлению бизнес-плана инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта

1\. Настоящие Требования по составлению бизнес-плана инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта (далее – Требования) разработаны на основании статьи 19 Закона Республики Казахстан «Об инвестициях», и определяют требованияпо составлению бизнес-плана инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта.

2\. Бизнес-план состоит из следующих разделов:

1) краткая характеристика инвестора;

2) краткая характеристика инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта;

3) технический раздел;

4) коммерческий раздел;

5) организационный раздел;

6) социальный раздел;

7) финансовый раздел;

8) экологический раздел;

9) экономический раздел;

10) анализ стратегического влияния на экономическое развитие Республики Казахстан, который выполняется при реализации инвестиционных стратегических проектов(заполняется для инвестиционных стратегических проектов).

3\. Краткая характеристика инвестора включает в себя:

1) наименование юридического лица;

2) руководитель юридического лица (должность, фамилия, имя и

   отчество – при наличии);

3) адрес юридического лица, телефон, факс, электронная почта;

4) краткое описание основных направлений деятельности юридического лица, основные производственные показатели, опыт работы, по которой планируется заключение инвестиционного Контракта в данной области. Краткий отчет о финансово-хозяйственной деятельности предприятия за последний отчетный период.

4\. Краткая характеристика инвестиционного проекта или инвестиционного стратегического проекта включает в себя:

1) наименование инвестиционного или инвестиционного стратегического проекта;

2) основные цели инвестиционного или инвестиционного стратегического проекта;

3) непосредственные участники инвестиционного или инвестиционного стратегического проекта;

4) место реализации инвестиционного или инвестиционного стратегического проекта (область, район);

5) краткое содержание:

   предполагаемая к выпуску продукция, краткое описание товара или услуг с указанием возможного спектра модификаций, назначения и области применения;

   характер предполагаемого инвестиционного или инвестиционного стратегического проекта (создание нового, реконструкция или расширение действующего предприятия);

   наличие технической документации по инвестиционному или инвестиционному стратегическому проекту (технико-экономическое обоснование, проектно-сметная документация, копии договоров и контрактов на строительно-монтажные работы и поставку оборудования, копии документов, подтверждающих права на земельный участок, копии договоров на аренду зданий, сооружений и другие документы);

   особые условия реализации и ограничения по проекту, в том числе наличие лицензий (если вид деятельности относится к лицензируемым), патентов, разрешений, наличие экспортных и импортных квот, ограничения и рекомендации по рынкам сбыта и сырья, водо-, энергоснабжению, транспорту, связи, возможности утилизации отходов, потребности в иностранной рабочей силе, требования к экологической чистоте технологических процессов;

6) стоимость реализации инвестиционного или инвестиционного стратегического проекта, источники финансирования:

   собственные средства;

   заемные средства (кредиты или привлеченные средства хозяйствующих субъектов) и/или грант;

7) сроки реализации проекта с момента осуществления инвестиций.

5\. Технический раздел включает в себя:

1) краткое описание технологии инвестиционного или инвестиционного стратегического проекта;

2) обоснование выбора технологического решения, а именно обоснование выбора местоположения и размера (масштаба) инвестиционного проекта (удобство месторасположения для поставщиков и рынков):

   сопутствующая инфраструктура и транспортные возможности;

   возможности использования или реконструкции существующих помещений;

   факторы, определяющие объем производства товаров (услуг) по инвестиционному или инвестиционному стратегическому проекту.

   Сравнительный анализ альтернативных решений по техническим и стоимостным характеристикам (технический уровень и стоимость предлагаемых для производства товаров, услуг в сопоставлении с аналогами, ссылки на источник информации), согласно приложению 1 к Требованиям.

   Степень рациональности использования сырьевых ресурсов:

   степень переработки сырья;

   рецикличность производства (переработка отходов);

   использование местного сырья;

   график реализации проекта, указанный в приложении 1 к Требованиям.

6\. Коммерческий раздел включает в себя:

1) поставки сырья, материалов и оборудования:

   анализ рынка сырья и материалов (отечественного и импортного):

   перечень видов используемого сырья;

   доступность и уровень цен с учетом транспортных расходов;

   нормы расходов сырья и материалов на производство единицы готовой продукции, с указанием наименования и объемов используемого сырья и материалов;

   метод списания сырья (учетная политика юридического лица Республики Казахстан);

   выбор производителей / поставщиков оборудования:

   перечень необходимого оборудования и основные технические требования к нему;

   новизна оборудования и технологии на мировом и на местном рынке;

   стоимость оборудования с учетом транспортных расходов, монтажных и пусконаладочных работ;

   наличие ремонтной базы (в случае необходимости);

   источники снабжения запасными частями или расходными материалами;

2) маркетинг:

   перечень видов и объемы выпускаемых товаров или оказываемых услуг, согласно приложению 2 к Требованиям;

   прогнозирование рынков сбыта с учетом действующих ограничений (квоты, лицензии и т.д.) - (емкость рынка), потенциальный платежеспособный спрос на внутреннем и внешнем рынке, степень его удовлетворения в настоящее время:

   каналы сбыта - указать в какие регионы, каким потребителям, в какие страны за рубежом предполагается поставка, имеются ли на рынке аналогичные, взаимозаменяемые или взаимодополняемые товары, услуги, оценка будущего роста их производства, динамика импорта и/или экспорта товаров за последние несколько лет, объем и цены, основные конкуренты и их удельный вес на рынке, прогноз рынка в результате возможных изменений социально-экономической ситуации;

   документы, подтверждающие возможность сбыта:

   нотариально заверенные копии контрактов на поставку товаров или протоколов о намерениях;

   прогнозные оценки уровня цен на товары или на оказываемые услуги;

   факторы коммерческого риска и основные маркетинговые мероприятия.

   Оценка влияния изменения обменного курса валюты финансирования проекта и существующей налоговой базы.

7\. Организационный раздел включает в себя:

1) привлекаемые организации:

   проектоустроитель;

   производители оборудования;

   поставщики оборудования;

   финансирующая организация;

   посредники;

2) распределение обязанностей и ответственности в процессе реализации проекта между его участниками;

3) организационная структура и системы менеджмента и контроля качества товаров/услуг.

8\. Социальный раздел включает в себя:

1) потребности проекта в трудовых ресурсах (необходимая численность и квалификация):

   наличие кадров с необходимой квалификацией;

   потребность в привлечении квалифицированной помощи, в том числе импорт.

2) влияние проекта на занятость и повышение образовательного уровня населения.

9\. Финансовый раздел включает в себя:

1) оценка инвестиций:

   полные инвестиционные издержки (инвестиции в основной и оборотный капитал);

   финансирование проекта и структура инвестиций (оценка общего объема инвестиций, отражающая достаточность средств для реализации проекта, структуру инвестиций, схему и условия финансирования, предполагаемое использование прибыли).

2) оценка рисков:

   виды рисков;

   степень риска (ставка дисконта).

3) финансовый анализ:

   финансовая модель проекта, включающая расчет моделей без учета инвестиционных преференций и с учетом соответствующих инвестиционных преференций;

   чистый дисконтированный доход (NPV) за жизненный цикл проекта;

   внутренняя норма доходности (IRR) за жизненный цикл проекта;

   срок окупаемости проекта (простой и дисконтированный);

   простая норма прибыли (рентабельность) на каждый год жизни проекта;

   уплачиваемые налоги, таможенные пошлины и платежи в бюджет по видам;

   сводный расчет бюджетной эффективности по всем видам уплачиваемых налогов.

10\. Экологический раздел включает в себя соответствие технологии проекта стандартам и нормативам по воздействию на окружающую среду.

11\. Экономический раздел включает в себя:

соответствие проекта потребностям экономики страны:

увеличение выпуска продовольственных товаров и непродовольственных товаров народного потребления;

импортозамещение (соответствие принятым программам импортозамещения);

увеличение экспорта;

создание новых рабочих мест;

повышение уровня образования и квалификации населения;

освоение передовых технологий, «ноу-хау»;

эффект мультипликатора от реализации проекта;

организация производства соответствующего международным стандартам систем качества.

12\. Анализ стратегического влияния на экономическое развитие Республики Казахстан включает в себя (заполняется для инвестиционных стратегических проектов):

1) номенклатура планируемой к производству высокотехнологичной продукции, в том числе:

   развитие перерабатывающей отрасли;

   развитие инфраструктуры;

   формированию конкурентоспособной среды;

   создание производства с высокой добавленной стоимостью;

2) используемые современные технологий, в том числе:

   использование передовых инноваций;

   перенос опыта и знаний;

   внедрение новых идей, научных знаний, технологий и видов создания наукоемких и высокотехнологичных экспорто-ориентированных производств;

3) повышение квалификации казахстанских кадров и создание новых рабочих мест;

4) охрана окружающей среды, в том числе:

   соответствие мировым стандартам качества;

   улучшение экологической обстановки в населенном пункте и регионе;

5) социально-экономическое развитие населенного пункта, в том числе:

   укрепление социальной стабильности;

   обеспечение жильем;

   доступ к образовательным и медицинским услугам;

   повышение уровня жизни в Казахстане;

   снижение социальных рисков;

   снижение безработицы;

   расширение сферы социального обслуживания.

13\. Бизнес-план печатается шрифтом TimesNewRoman, 14 кеглем (но не менее 10 при составлении схем, чертежей, таблиц, эскизов), предоставляется на бумажном носителе, каждый напечатанный лист бизнес-плана, имеет следующие размеры полей:

левое – 2,5 сантиметров;

правое – 1,5 сантиметров;

верхнее 2,5 сантиметров;

нижнее – 2,5 сантиметров.

При оформлении текста бизнес-плана вторая страница и последующие должны быть пронумерованы (порядковые номера страниц проставляется арабскими цифрами по центру верхнего поля бизнес-плана без знаков препинания).

> *Приложение 1*  
> *к Требованиям по составлению*  
> *бизнес-плана инвестиционного проекта*  
> *или инвестиционного*  
> *стратегического проекта*  
> *Форма*

## Сравнительный анализ альтернативных решений по техническим и стоимостным характеристикам (технический уровень и стоимость предлагаемых для производства товаров, услуг в сопоставлении с аналогами, ссылки на источник информации)

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Наименование показателей</td>
<td colspan="2">Значение показателей</td>
</tr>
<tr>
<td>предлагаемый образец</td>
<td>аналоги</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## График реализации проекта

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Наименование работ</td>
<td colspan="4">Календарный год</td>
<td colspan="4">Календарный год</td>
<td rowspan="2">Итого</td>
</tr>
<tr>
<td>1 кв</td>
<td>2 кв</td>
<td>3 кв</td>
<td>4 кв</td>
<td>1 кв</td>
<td>2 кв</td>
<td>3 кв</td>
<td>4 кв</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Инвестиции в фиксированные активы (в тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="10">Инвестиции в сырье и материалы (в тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Освоение проектных
мощностей
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Количество
создаваемых и/или
сохраняемых рабочих
мест
</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к*  
> *Требованиям по составлению бизнес-плана*  
> *инвестиционного проекта или инвестиционного*  
> *стратегического проекта*  
> *Форма*

## Перечень видов и объемы выпускаемых товаров или оказываемых услуг

<table>
<tr>
<td rowspan="2">
Наименование
товаров
(услуг)
</td>
<td rowspan="2">
Объем
производства в
стоимостном
выражении
(тенге)
</td>
<td colspan="2">
Объем производства
в натуральном
выражении
</td>
<td colspan="2">Признак продукции</td>
<td rowspan="2">
Приме-
чание
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к*  
> *приказу Министра индустрии и новых*  
> *технологий Республики Казахстан*  
> *от 1 июня 2012 года № 184*

## Перечень признаваемых утратившими силу нормативных правовых актов Министерства индустрии и новых технологий Республики Казахстан

1\. Приказ Председателя Комитета по инвестициям Министерства индустрии и торговли Республики Казахстан от 18 марта 2003 года № 18-п «О некоторых вопросах государственной поддержки инвестиций» (зарегистрированный в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 2222, опубликованный в Бюллетене нормативных правовых актов центральных исполнительных и иных государственных органов Республики Казахстан, 2003 г., № 23-24, ст. 850);

2\. Приказ Председателя Комитета по инвестициям Министерства индустрии и торговли Республики Казахстан от 20 июля 2006 года № 54-п «О внесении изменения в приказ Председателя Комитета по инвестициям Министерства индустрии и торговли Республики Казахстан от 18 марта 2003 года № 18-п» (зарегистрированный в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 4330, опубликованный в газете «Юридическая газета» от 18 августа 2006 года № 151 (1131));

3\. Приказ Председателя Комитета по инвестициям Министерства индустрии и торговли Республики Казахстан от 3 ноября 2006 года № 83-п «О внесении изменений и дополнений в приказ Председателя Комитета по инвестициям Министерства индустрии и торговли Республики Казахстан от 18 марта 2003 года № 18-п «О некоторых вопросах государственной поддержки инвестиций» (зарегистрированный в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 4451).
